Repository: quickemu-project/quickgui
Catalog: assets/i18n/*.po
Languages: ja

source: Quickgui : a Flutter frontend for Quickget and Quickemu
ja: Quickgui : Flutterで作られたQuickget、Quickemuのフロントエンド

source: Main menu
ja: メインメニュー

source: Use dark mode
ja: ダークモードを使用する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Click to use SPICE display
ja: クリックしてSPICEディスプレイを使用する

source: Create new machines
ja: 新規仮想マシンを作成

source: Dismiss
ja: 終了する

source: Done !
ja: 完了！

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download finished.
ja: ダウンロードが完了しました。

source: Downloader
ja: ダウンローダ

source: Downloading (no progress available)...
ja: ダウンロード中(進行状況を推定中)...

source: Downloading... {0}%
ja: ダウンロード中... {0}%

source: Downloading {0}
ja: {0}をダウンロード中

source: Download cancelled
ja: ダウンロードがキャンセルされました

source: Download complete
ja: ダウンロード完了

source: Download of {0} has completed.
ja: {0}のダウンロードは完了しました。

source: Download of {0} has been cancelled.
ja: {0}のダウンロードはキャンセルされました。

source: Manage existing machines
ja: 既存の仮想マシンを管理

source: Manager
ja: マネージャ

source: {0} Mbs downloaded
ja: {0} Mbs がダウンロードされました

source: Now run {0} to start the VM
ja: 今すぐ{0}を起動して仮想マシンを開始

source: Operating system
ja: オペレーティングシステム

source: Search operating system
ja: オペレーティングシステムを検索

source: Search option
ja: オプションを検索

source: Select operating system
ja: オペレーティングシステムを選択

source: Select option
ja: オプションを選択

source: Select version for {0}
ja: {0}のバージョンを選択

source: Select...
ja: 選択...

source: SPICE port
ja: SPICEのポート

source: SSH port
ja: SSHのポート

source: Stop The Virtual Machine?
ja: 仮想マシンを停止しますか？

source: Target folder : {0}
ja: 対象フォルダ:{0}

source: Use SPICE display
ja: SPICEディスプレイを使用する

source: Using SPICE display
ja: SPICEディスプレイを使用中

source: Version
ja: バージョン

source: Waiting for download to start
ja: ダウンロードの開始を待機しています

source: You are about to terminate the virtual machine {0}
ja: 仮想マシン{0}を終了しようとしています

source: Language
ja: 言語
